fotografías del programa
tenemos Amparo
lo malo que Amparo lo malo que Amparo no
te O sea que lo malo que tú no puedes
escucharla claro espérate no tú sí la
escuchas lo que no puedes es hablar
directamente con ella un segundo un
segundito Amparo ahora Hola tú me
escuchas Amparo sí te oigo caigo bien
confirmarme en el chat que escucháis
Amparo pero yo no yo no yo no la no me
oye ella pero tú ahí te la escucha
Marina vale por si quieres decirle algo
me lo dices y vale Y yo lo digo Loli
muchísimas gracias un beso Loli cariño
un beso enorme Loli siempre estás por
aquí apoyando Buenas noches Amparo ave
nocturna Hola Buenas noches qué tal Cómo
estás Que me alegra de haberte visto en
ese extracto que acabamos de ver
derecha no sí Mira más que nada entro
porque como realmente lo que has dicho
es totalmente cierto como ha sido todo
público creo y con el apoyo que he
recibido creo que es de ley Pues que sea
no voy a hacer la conversación pública
Como comprenderás eso queda para
nosotras no pero creo que sí que es
verdad que una explicación pues es
lógica y necesaria
Pregúntame hasta donde yo pueda
Marina qué le pregunto Yo empiezo déjame
empezar a mí con una muy importante Dime
la pregunta es
Olga realmente Por qué no habla Ella
públicamente
sobre toda esta polémica no o sea porque
es ella prefiere llamarte a ti y no se
pronuncia públicamente como en una
especie de comunicado para que todos
podamos entender qué es lo que pasa que
es lo que apoya y qué es lo que todo en
general vale Amparo dice Marina que
por qué Olga ha preferido llamarte a ti
por privado y solucionar las cosas
contigo por privado a dar Alguna algún
tipo de comunicado públicamente para que
todo el mundo entendamos con quién se
posiciona con quién no que es lo que
piensa Muy bien pues yo en primer lugar
porque ella siempre que puede hacer algo
por privado va a ser siempre en privado
antes que público eso siempre o al menos
casi siempre y luego porque yo creo y
esto es percepción mía que no es
consciente
de lo que mueve cada paso que da creo
que no es consciente yo se lo he dicho
eh digo yo creo que no eres consciente
de lo que se mueve cuando tú das un paso
adelante o Un paso atrás Es más le he
dicho quizá ha tenido más repercusión
que lo retires
a que lo publiques
bueno para mí las dos cosas por igual
para mucho más que hablar eh
el hecho de que lo retire porque el
hecho de que lo retire quiere decir que
alguien ha venido por detrás o sea no sé
si querrá decir algo de este tema pero
el hecho de que lo retire Yo creo que es
más que evidente que no puede existir
otro motivo o por lo menos a mí no se me
ocurre otro motivo que no sea que
alguien ha venido a reclamarle algo
hombre cuando Señor Peter dice por las
presiones entiendo que habrá tenido
alguna presión claro Vale
has cambiado de opinión en algo de lo
que hablamos ayer del palo lo que
pensamos con quién se lleva con quién no
se lleva no no no no no
dice como muy segura No has tratado el
tema con ella No es que lo digo segura
es que a ver yo ya te lo dije ayer yo te
lo dije ayer que esto es que yo saco ya
lo había tenido y te lo reitero Pero
además al 200%
ella vio el directo de Teresa salseo
ayer
Ella no pero le ha llegado
ella Ahí es donde se ha enterado de lo
que había ocurrido realmente
A qué nivel o sea en qué sentido
pues no precisamente del tema
Instagram y Twitter porque al final de
la jugada eso señor Peter ya se lo había
trasladado entiendo sino más a nivel mío
a lo que había ocurrido por la noche le
llega el directo de salseo de alguna
manera y el y todo lo que hablamos ayer
y entonces ellos se enteran de Cómo
repercute negativamente y cómo está
utilizando alguna gente contra ti contra
el señor Peter el hecho de que ella
retire una cosa sobre todo más contra mí
sobre todo más contra mí por lo que
ocurrió después a nivel el chat de mi
directo quizás quizá vaya más por ahí eh
la cosa quiere decir algo sobre cómo se
ha sentido Olga cuando se ha enterado
que a ti te llegaron
avisos de que te podía de que te estaban
revisando el directo para mandarte
Bueno pues hasta donde puedo leer
No es algo que ya permitiría
algo de ella permitiría pero sí
permitiría que demanden a otros
youtubers
ese tema
Cómo va a permitir eso
queda calma
pregúntale porque a mí hoy no me ha
querido a mí hoy no me ha querido
contestar no sé por qué no me ha
contestado hoy a mí
Amparo Ay es que no me oye
decir es que ella
eso no lo ha entendido en ninguna de las
maneras
lo mío
no lo mío lo tuyo no lo entendido de
ninguna manera no es que lo mío en su
día me dijo que tampoco lo entendía de
ninguna de las maneras y que no tenía
lógica entonces me imagino que lo tuyo
todavía menos evidentemente claro
evidentemente
Y espérate que imagínate quería decir
algo Dime Marina de hecho de hecho es
que aunque yo sé que luego esto en
Twitter lo
lo tergiversan yo Javi es que tengo una
relación que bueno Tú lo sabes que va un
poco más allá
entonces claro eso para mí lo importante
era precisamente eso que no entendí Yo
anoche porque yo en el momento que le
mando al abogado las fotos de Las
capturas de lo que yo entiendo puede
haber molestado porque ya viste tú lo
que era que ya te leí anoche algunos
cuando yo mando eso a mí Poco más o
menos que se me ríen en la cara hablando
plata con lo cual yo en ese aspecto
estaba más que tranquila pero a mí lo
que me dolía es que no podía comprender
como de cierto sector me llega eso
porque me está diciendo la gente
respecto a tu directo y respecto a las
cosas mías no es por poner el mismo
nivel pero a nivel judicial sí son son
chorradas que dicen no tienen nada para
denunciar a ver tú denuncias pues
denunciar lo que tú quieras Yo puedo ya
yo puedo denunciar que Marina me ha dado
Buenos días Ya te gustaría cariño que yo
te diera todos los días los buenos días
es verdad
paro que me Amparo
a ver Es que esto es muy incómodo sabes
esto es muy incómodo hacerlo así pero a
mí me gustaría saber porque yo sé que
Amparo es muy políticamente correcta
cosa que admiro porque yo no podría no y
repito admiro entonces
lo que quiero saber es si Olga en algún
momento se va a manifestar No no es que
claro es que estoy por llamarla yo ahora
pero es que aquí no puedo en plan
No pues le voy a mandar un WhatsApp real
voy a ver si está en línea Espera voy a
mientras los hacéis vosotros
que si ella se va a manifestar respecto
hombre sabes lo que pasa hombre pues que
si tiene intención a ver después de todo
lo que se está generando y sabiendo que
cada paso que da es como bien dice
Amparo mirado con lupa entre los miles
de Seguidores tanto YouTube es como
redes sociales que no sois pocos y yo Ya
hasta me incluyo la verdad que si va a
dar algún tipo de ella en algún momento
algún tipo de explicación o que si va a
mantener un poco en un segundo plano y
va a ser en lo privado porque entiendo
lo que ha dicho Amparo de que ella
prefiera por lo privado que está muy
bien pero creo que como todo esto ha
sido público creo que la gente se merece
no se le está exigiendo un
posicionamiento ni mucho menos no se le
está siguiendo un posicionamiento que no
tenemos 15 años
yo De hecho yo de hecho se le ha ido a
Marina que es lo que pasa a ver yo De
hecho yo tengo mi duda de que ella no
sea consciente de la que se genera con
con cualquier paso que ya da lleva mucho
más años que yo que nosotros en los
medios bueno no no cariño lleva desde
Sí cariño Sí a ver está casada con
Antonio David flores pero en los medios
o sea siendo consciente de cómo funciona
el medio 2016 pero vamos Sí sí a través
de Antonio David es una experta desde
luego
dice Marina que si tú crees que en algún
momento que vale que ahora está bien que
la he llevado por lo privado pero que si
tú crees que en algún momento Ella dará
un golpe sobre la mesa y dará todas
estas explicaciones en público o hará
algún tipo de
comunicado aclaración posicionamiento
una pregunta eh
claro es que es una profesional la
pregunta que te hago yo son de qué color
tiene la camiseta arbetti pero es que
tenemos aquí a Mariana
Mira vamos a llamar a Olga
como todo siga por este derrotero el
cántaro al final se rompe
vale
Yo creo que te entendió creo que haber
dicho de manera Javier canijo que está
un poco estar vivo
Bueno
yo ya te he dicho lo que te he dicho a
buen entendedor no hace falta más
quieres aclarar tú algo más
no Sencillamente eso que lo que yo
necesitaba después de lo de la noche era
que las cosas se situaran a nivel ya lo
he dicho esta mañana en el directo eh No
necesitaba que a mí Hablar a nadie en
público ni que publicara ninguna
historia ni ninguna cosa yo Necesitaba a
esa amiga que en ese momento yo entendía
que no estaba estando o sea yo entiendo
si entra en detalles por supuesto pero
yo entiendo que en toda esta
conversación que tú has tenido con ella
pues te ha dado unas explicaciones que a
ti te sirven me sirven mucho te sirven
mucho y ya pues yo me alegro me alegro Y
confío en tu criterio
puedes estar seguro vale
aprecio mucho Amparo que seguirá siendo
siempre una mugrienta y que pronto la
veo que eres una mugrienta y que pronto
te ves te ha dicho Vale pues mándale un
beso mugriento de mi parte ella te
escucha ella sí te escucha sí un beso
mugriento
estoy haciendo los deberes esperados
está
reina me alegro muchísimo que haya
terminado el día mejor ya sabes que has
quitado para lo que quieras no hace
falta ni que te lo diga y que muchas
gracias por entrar nada Creo que era
necesario después de lo de ayer
Muchísimas gracias a todos
lo que necesites y lo dicho es muy
contento me imagino que me imagino más o
menos por dónde irán los tiros de la
conversación sin sin preguntarte
Y si tú me dices que te sirve y que lo
entiendes Me quedo conforme Yo también
sí me sirve me sirve porque de muchas de
las cosas le llegan de rebote y a medias
y manipulada y cuando le llegan pues le
llegan como le llegan le llega como le
llega vale oye pues un beso reina Que
descanses Gracias igualmente Espero que
te encuentres mejor vale
vale Hasta luego
Marina que estás tramando No claro es
que estoy tramando claro yo os estoy
dejando ahí pero
a ver estoy tramando cosas no no os
puedo contar hasta que no tengamos
porque es que es que de verdad
a mi compañera a la periodista Johanna
morillas que nos está viendo eh que
también tiene un canal de YouTube un
besito fuerte que está por ahí que sé
que ha escrito en el chat Joanna morilla
Sí de hecho ya también habrá alguna en
alguna ocasión con la familia
Le voy a seguir de vuelta Ay no caigo
ahora mismo
hombre por Dios por Dios
pues fue mi jefa hace como 6 años en una
etapa así pero sí sí pues un beso Yohana
Johana Johanna
johanita
que se quiere pero ahora mismo me has
cogido de sorpresa bueno no de sorpresa
me coge a mí la vida con tanto ajetreo
de este es que me dejáis de verdad es
que es fuerte todo eh antes de entrar
antes de entrar en los siguientes temas
Marina te quedas conforme con la
explicación que ha dado Amparo con la
que ha dado Amparo Sí porque me recuerda
mucho a mi familia en el buen sentido
que son gente amparos más prudentes más
yo creo que eso se premia en la vida y
de hecho creo que es una virtud Yo sé
que Bloom Iría con todo o sea conforme a
ver conforme qué sentido como persona
que la aprecia Sí porque sigue su bien
Sí conforme a nivel de contenido pues me
gustaría más claro
conforme claro No claro el conforme
relativo Javi Es que la conformidad está
sobrevalorada en la vida Estoy haciendo
deberes eh tú Puedes preguntarme lo que
quieras son deberes como siempre
implicación
A ver no tú Imagínate la que se lía
vamos 6.000 personas estamos aquí si
queréis
Esparta completa de respeto a mi
colaboradora tío me están eso a tu
colaboradora ya no puedes decir invitada
eh Porque Claro ya invitada suena
chistes como por favor por favor
[Música]